Rani tidak pernah menjawab panggilan pertamaku.
Apa yang sedang dia sibukkan?
Apa yang kamu sembunyikan dariku, Rani?
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Apa yang telah terjadi?
Jadi, kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya tidak mengerti proyek
apa yang sedang Anda lakukan.
Sebenarnya, Dokter, saya
sedang mengerjakan proyek fisika.
Jadi, saya tidak bisa meletakkan
ponsel di dekat saya karena radiasi.
Pembacaannya berubah.
Lupakan saja.
Rani, aku ingin kamu bergabung
denganku untuk makan malam.
Hotel Roya...
- Dokter.
Maaf.  Tapi saya punya
banyak pekerjaan di proyek ini.
Saya tidak bisa bergabung dengan Anda.  Maaf.
Oh!  Apakah begitu?
Sebenarnya biarlah.
Aku seharusnya memikirkannya.
Aku bertanya padamu pada menit terakhir.
'Saya minta maaf, Dokter.
Aku berbohong padamu.'
"Tapi aku melakukan ini demi keluargaku."
Dokter.
Saya akan terlambat hari ini.
Banyak yang harus saya lakukan dalam proyek ini.
Oke, Rani.  Fokus pada proyek Anda.
Tidak apa-apa.
Saya terpaksa berbohong karena Vijaya.
Hari ini, saya akan meyakinkan
dia dengan cara apa pun.
Nandini.
Nandu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu.  saya tidak...
Saya ingin berbicara dengan putri saya!
Secara pribadi!  Sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Mari kita buat dia duduk.
Ayolah, Nandini.
Kami telah menelepon
Anda selama berhari-hari.
Anda tidak menjawab panggilan atau
repot-repot menelepon kami kembali.
Nandu, kamu baik-baik saja?
Apakah Jai melakukan...
Pelayanmu, Vishwajeet, memberitahu kami
kamu baik-baik saja.
Anda tidak menjawab panggilan kami.
Kami terlalu khawatir.
Tapi aku ingin bertemu denganmu.
Karena setelah apa yang
Jai dan Ranvijay lakukan...
Apakah Jai menyusahkanmu?
Jika Anda punya masalah,
Anda bisa memberi tahu kami.
Kami bersamamu.
Beritahu kami, sayang.
Jai sangat baik, Vikram.
Dia merawatku dengan sangat baik.
Dan pernikahan kami sempurna.
Aku melihatmu setelah beberapa hari.
Jadi, saya menjadi emosional.
Dan saya sangat kesal
dengan apa yang Vijaya lakukan pada kita.
Saya sangat terganggu karenanya.
'Dengarkan aku!'
'Kamu bisa pergi jika kamu mau!'
'Tetapi jika kamu mengucapkan sepatah kata pun'
'di depan ibu, ayah,
atau saudara laki-lakimu,'
'teman-teman saya'
'akan pergi ke sana dan
membakar rumah mereka.'
'Anggota keluargamu
akan terbakar hidup-hidup!'
'Kamu akan mendengar jeritan
mereka sepanjang hidupmu!'
'Mereka disini.'
'Sekarang, pergi dan buka pintunya.'
'Hotel Kerajaan'
Terima kasih.
Halo, Dr. Vijaya.
Saya Veer Singh Rajawat.  Hai.
Radhika.
Anda ingin memberi tahu saya
sesuatu yang penting.  Benar?
Beri tahu saya.
Manajer adalah teman saya.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Sementara itu, Anda bisa bicara.
“Ini saat yang tepat.”
'Aku akan mewujudkan rencanaku.'
aku tadi bilang...
Itu adalah sesuatu yang penting.
Benar?  Jadi katakan padaku.
Sebenarnya aku tidak akan
membicarakan hal ini denganmu.
Apa yang mereka katakan tentangmu...
Saya mendengarnya dan saya
tidak bisa mengendalikan diri.
Siapa semuanya?
Ratu sebelumnya...
Dia bilang kamu tidak mampu.
Anda tidak akan pernah bisa melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Dan apa yang tidak bisa saya lakukan?
Katakan padaku, Radhika.
Dan ceritakan semuanya dengan jelas.
Beri tahu saya.
Sebenarnya ada sebidang
tanah tersedia di tengah kota.
Ratu sebelumnya sudah
lama mencoba membelinya.
Dan dia memperhatikannya.
Dia ingin membuka panti
asuhan dengan nama Rajawats.
Katakan padaku sesuatu, Radhika.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Temanku... Aku sudah memberitahumu tentang dia.
Orang yang memberitahuku bahwa
kamu adalah saudara perempuan.
Dia mengatakan kepada saya.
Terlebih lagi, dia memberitahuku
yang diketahui seluruh lingkungan
bahwa kamu akan membeli tanah itu!
Tapi ratu sebelumnya
berbicara buruk tentangmu
di depan semua orang!
Dia bilang kamu tidak
mampu melakukan ini!
Kamu tidak dapat melakukannya.
Dia bahkan mengatakan
kamu buta huruf dan lemah.
Dan kamu jahat!
Maaf.  Saya tidak mengatakannya.
Ratu sebelumnya mengatakannya.
Saya mendukung Anda.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda melakukan apa yang Anda putuskan.
Saya bilang Anda akan membeli
tanah itu dengan sangat mudah.
Dia menghinamu tanpa alasan!
Dia menyebutmu
buta huruf dan lemah!
Dan jahat juga!
Mithu!
Dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
'Aku tepat sasaran!'
Jika Anda ingin memberi pelajaran kepada
Mithu, lakukan apa yang saya katakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalau tidak, seperti dia, semua orang
akan menyebut Anda buta huruf, lemah
dan jahat...
- Hentikan!
Kamu pernah memberitahuku sekali.
Berapa kali Anda akan mengulanginya?
Katakan saja padaku saran apa yang kamu punya.
Saya pikir Anda harus membeli tanah itu.
Dan bangunlah menara di atasnya!
Aku bersumpah demi Dewi.
Semua orang akan berkata
bahwa kamu melakukan apa yang
ratu sebelumnya tidak bisa lakukan.
Anda, ratu baru, berhasil.
Semua orang akan menyanyikan pujian Anda.
Dan...
Apa yang sedang kamu diskusikan?
'Dia di sini untuk merusak rencanaku.'
'Tidak bisakah dia memakan waktu lebih lama lagi?'
"Aku harus tahu apa yang
ada dalam pikirannya."
Hai!  Ini...
Tapi kami belum memesannya!
Radhika.
Saya telah memesan ini untuk Anda.
Memilikinya.
Saya mengerti, Dr Vijay.
Tapi dalam situasi ini,
keluar untuk pekerjaanku...
Maksudku... Keluarga
dan istriku ada di sini!
Dan situasi kita...
Dalam situasi ini, jika Anda ingin saya
meninggalkan mereka untuk pergi ke Delhi...
Menurutku itu tidak mungkin bagiku.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Saya mengerti.
Yang mulia.
Jika Anda telah bertemu putri Anda,
bolehkah aku meminta restumu?
Ini benar.
Saya pantas mendapatkan ini.
Anda mempercayai saya.
Anda menganggap saya sebagai seorang putra.
Menjijikkan!
Saya merasa malu pada diri saya sendiri.
Anda pasti sedang berpikir
bagaimana aku bersikap terhadap putrimu.
Tapi saya tidak seperti itu.
Yang Mulia, saya tahu
tidak mudah untuk memaafkanku.
Terutama, setelah apa yang
kulakukan pada ayah mertuaku...
Inilah alasannya
kenapa aku tidak menyuruhmu untuk tinggal di sini.
Saya tidak mengerti
bagaimana aku akan menghadapimu.
Kamu tidak akan menginap
di rumah mertua putrimu!
Jadi, aku membatalkan ide itu!
'Kemana kamu akan
pergi larut malam begini?'
"Aku akan bertemu keluargaku."
'Saya pikir'
'Aku akan membawanya ke sini!'
'Mereka tidak akan datang ke sini.'
'Dan jika mereka datang ke sini, mereka
akan tinggal di sini sebagai pelayan.'
'Itu adalah keputusanmu.'
'Jai berbohong.'
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Yang Mulia.
Kakak laki-laki ayah mertua
tidak memberiku pilihan.
Dia mengancamku untuk membunuh Nandini.
Jika tidak, menurut Anda
Saya akan melakukan ini?
Anda adalah keluarga saya.
Saya bisa mempertaruhkan nyawa saya.
Tapi Nandini...
Bagaimana saya bisa mengambil risiko...
Dia adalah cintaku!
Tetap saja, aku telah berbuat salah padamu.
Pukul saya, Yang Mulia!
Tolong pukul aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pukul aku, Yang Mulia!
Jauhi dia!
Saya tidak ingin mempercayai
kepura-puraan Anda!
Tapi karena kakakku bilang
dia bahagia bersamamu,
Saya membiarkannya pergi.
Jika Nandini tergores,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Jai mengubah permainan!
Saya harap
setelah mengetahui sisi ceritaku,
Anda akan memaafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak datang ke sini untuk melakukan itu.
Saya datang ke sini
untuk bertemu putri saya.
Putriku bahagia di sini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Nandini, jika kamu butuh sesuatu,
katakan padaku tanpa ragu-ragu.
Mengapa Anda
menggunakan pisau dan garpu?
Menyenangkan sekali makan
menggunakan tangan!  Makan itu!
Saya tidak tahu bagaimana
orang makan dengan cara ini.
Apa...
Apa-apaan?
Siapa yang melakukan ini?
Biarlah, Dr Veer.
Seseorang mungkin
melakukannya secara tidak sengaja.
Tadi kubilang... Kamu baik-baik saja.
Maaf pak.
Omong-omong.  Saya minta maaf.  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu siapa yang jatuh!
Itulah yang saya katakan.
Yang terbaik adalah makan menggunakan tangan!
Memilikinya.
Aku lupa pekerjaan pentingku
karena makan malam!
Duduk dan makan.  Saya akan kembali.
Memilikinya.
'Saya akan menggunakan dia
untuk menyelesaikan pekerjaan saya.'
Baiklah, ibumu mendengarkanmu.
Dia mendengarkan saya dan mematuhi saya!
Dr Vijay, permisi sebentar.
Saya akan menelepon.
Jika itu benar,
Saya berbicara dengannya
tentang sebidang tanah.
Katakan padanya untuk membelinya.
Saya akan memberitahu dia!
Anda dapat menganggap pekerjaan sudah selesai!
Hebat!
'Panggilan dokter.'
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Oke.
Jika saya tidak menjawab panggilan
pertamanya, dia akan memarahi saya lagi.
Hai!  Tidak bisakah kamu melihat dan berjalan?
Vikram benar.
Saya gila.
Saya melihat Rani di mana-mana!
Hati-hati sayang.
Berbahagialah.
Jangan menangis sekarang.
Aku akan pergi.
Jangan menangis.
Yang mulia.
Anda tidak memaafkan saya.
Tidak apa-apa.
Tapi saya bisa memenuhi
tanggung jawab saya.  Benar?
Saya tahu betul
tentang kondisi Anda.
Ada sejumlah uang di dalamnya.
Saya tidak bisa menerimanya.
Simpan saja.
'Aku tahu kamu tidak akan menerimanya.
Itu sebabnya aku menawarimu.'
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi, Vikram.
Halo dokter.  Anda pergi untuk
membicarakan pekerjaan itu.
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan itu?
Tidak, Rani.
Sebenarnya mereka
ingin aku pindah ke Delhi.
Itu juga, sendirian!
Jadi, saya menolak.
'Mengapa musiknya diputar sekarang?'
Halo!  Rani, halo?
Halo?
Ya, Dokter!  Bisakah kamu mendengarku?
Rani, ada banyak kebisingan di belakangmu.
Saya tidak dapat mendengar apapun.
Halo?
Tidak, aku mendengar suara berisik di belakangmu!
Rani, apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu!
Kami akan berbicara di rumah.  Oke?
Ya.  Oke.
Ke mana pun saya melihat, saya
melihatnya di mana-mana!  Bodoh!
DJ!  Mainkan laguku!
Dokter ada di sini.
'Rani, aku ingin kamu bergabung
denganku untuk makan malam.  Hotel Roya...'
Itu artinya dia menyuruhku
datang ke sini untuk makan malam.
Radhika, bergabunglah denganku!
Aku memainkan lagu ini untukmu!
Menari dengan saya.
'Dia idiot!
Dia tidak mau mendengarkanku.'
'Jika aku pergi, dia akan meragukanku.'
Beberapa orang menari dengan aneh.
Apa ini?
Konyol.
Omong-omong.  Terimakasih atas penawarannya.
Tapi aku harus melepaskannya.
Mungkin lain waktu.
Terima kasih.
- Tidak ada masalah.
'Terima kasih, Dewi.
Dokter akan pergi.'
"Aku harus sampai di rumah sebelum dia."
'Kalau tidak, segalanya
akan menjadi tidak beres.'